### JS PRO camp

@ul

- Promise + async / await @note[Я думаю мы начнем с Promise и async / await. Эту тему просто нельзя обойти стороной, т.к. именно эти фичи переворачивают асинхронное программирование в JS обратно с головы на ноги.]
- ES6 modules @note[Далее мы поговорим о модулях в JS, которые были описаны еще в ES2015. Обсудим чем же они так важны, и как помогают организовывать код и управлять зависимостями проекта, как это помогает в тестировании.]
- Transpilation @note[Далее логично было бы обсудить как же можно использовать ништяки из новых ES-ов учитывая их весьма скромную поддержку в браузерах. Поговорим о транспилерах, упаковщиках и всем, что с этим связано]
- TypeScript @note[Далее. Раз уж мы приняли тот факт, что тот код, что мы пишем - всё-равно будет изменён (транспилирован) перед запуском в браузере - так почему бы не извлечь максимум пользы из этой ситуации? Поговорим о JS с типами - о TypeScript.]
- Unit testing @note[Далее. Не смотря на 18й год за окном - одной из наиболее больных тем для многих проектов являются тесты. Поэтому обсудим как писать код, пригодный для юнит-тестирования.]
- E2E with cypress @note[И как тестировать все остальное (я про т.н. e2e тесты). Этот план весьма приблизительный, и если возникнет необходимость - мы можем иногда отклоняться от него, чтобы обсудить то, от чего может выиграть конкретно ваш проект. Но опять таки - ключевым моментом является применение полученных знаний к вашему проекту. Поэтому готовьтесь приносить примеры того, над чем вы трудитесь (не нарушая NDA, конечно же). Будем смотреть как улучшить вашу жизнь как программиста, осовременить стек проекта, а значит и украсить ваше резюме и увеличить привлекательность проекта вцелом. У меня пока всё. Увидимся.]

@ulend

Note:
- Всем привет.
- Добро пожаловать на JS про-кэмп. Или как я его неформально называю, JS speaking club.
- Хочу приблизительно обрисовать план на первую часть про-кэмпа.
- Не секрет, что JS это та область, где чуть ли не каждый день появляются новости.
И даже отслеживать эти новшества - непростое занятие. Поэтому вместо того, чтобы пересмотреть все нововведения из ES6 / ES7 / ES2017 и тут же их удачно забыть - мы поступим по другому. 
- Мы выберем несколько наиболее значимых фич из ES и посмотрим как их можно применить на вашем проекте. И какие это дает преиумущества.
